Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 9=
=Folge 9=
It's all because of that wretched woman
Das alles ist die Schuld dieser elenden Frau.
who brought you to this miserable state.
wer hat dich in diesen elenden Zustand gebracht?
Yes.
Ja.
All because of her.
Alles ihretwegen.
I will kill her now
Ich werde sie jetzt töten.
to avenge you.
um dich zu rächen.
Come.
Kommen.
Mother.
Mutter.
All because of her.
Alles ihretwegen.
She's the reason I've fallen to this state.
Sie ist der Grund, warum ich in diesen Zustand geraten bin.
She must not be spared.
Sie darf nicht verschont werden.
Then how do you wish to deal with her?
Wie möchten Sie dann mit ihr umgehen?
Since we already have a coffin,
Da wir ja bereits einen Sarg haben,
then let her be buried together with my stand‑in
Dann soll sie zusammen mit meinem Stellvertreter begraben werden .
in one grave.
in einem Grab.
This way,
Hier entlang,
I can escape safely,
Ich kann sicher entkommen.
and she will suffer a fate worse than death.
und sie wird ein Schicksal erleiden, das schlimmer ist als der Tod.
Dying in unbearable pain.
Sterben unter unerträglichen Schmerzen.
Shall we do that?
Sollen wir das tun?
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
These few days,
In diesen wenigen Tagen
stay hidden here for now.
Bleib vorerst hier versteckt.
When the burial is done,
Wenn die Beerdigung abgeschlossen ist,
I will come for you.
Ich werde dich holen.
Alright.
In Ordnung.
Come.
Kommen.
Put this on.
Zieh das an.
It's going to rain soon.
Es wird bald regnen.
Don't catch a cold again.
Lass dich nicht wieder erkälten.
Find a place to hide first.
Such dir zuerst ein Versteck.
I'll call for people later.
Ich rufe später Leute an.
Alright.
In Ordnung.
Come, careful.
Kommt, seid vorsichtig.
Someone!
Jemand!
Someone, come quickly!
Jemand soll schnell kommen!
The young madam has taken her own life!
Die junge Dame hat sich das Leben genommen!
Quickly!
Schnell!
Send her for the joint burial!
Schickt sie zur gemeinsamen Beerdigung!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Lan, daughter‑in‑law of the Liu family,
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu) Lan, Schwiegertochter der Familie Liu,
virtuous and talented,
tugendhaft und talentiert,
filial, gentle, and respectful.
kindlich, sanftmütig und respektvoll.
A model of the inner household.
Ein Modell des inneren Haushalts.
A pity her beauty met with a short life.
Schade, dass ihrer Schönheit ein kurzes Leben widerfuhr.
Heaven did not grant her more years.
Der Himmel schenkte ihr keine weiteren Jahre.
From now on, forever parted by life and death.
Von nun an für immer getrennt durch Leben und Tod.
Her voice and smile gone forever.
Ihre Stimme und ihr Lächeln sind für immer verschwunden.
Yan.
Ja.
With you accompanying Wenyu,
Wenn du Wenyu begleitest,
even in the afterlife
sogar im Jenseits
he can now rest in peace.
Er kann nun in Frieden ruhen.
Into the coffin.
In den Sarg.
Family members, please seal the coffin with nails
Familienmitglieder, bitte verschließen Sie den Sarg mit Nägeln.
to settle the spirit.
um den Geist zu beruhigen.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Wenyu.
Dein.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Yan.
Ja.
I'm here.
Ich bin hier.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
My child.
Mein Kind.
Yan.
Ja.
Wenyu.
Dein.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) (If I can make you die once,)
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu) (Wenn ich dich einmal sterben lassen kann,)
(I can make you die a second time.)
(Ich kann dich ein zweites Mal sterben lassen.)
I have come to send you off personally.
Ich bin persönlich gekommen, um Sie zu verabschieden.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Wenyu.
Dein.
Qing.
Qing.
Why are you only here now?
Warum bist du erst jetzt hier?
I thought you had abandoned me too.
Ich dachte, du hättest mich auch verlassen.
How could I ever abandon you?
Wie könnte ich dich jemals im Stich lassen?
Your mother pulled a fake corpse out of the river
Deine Mutter hat eine Attrappe einer Leiche aus dem Fluss gezogen.
and insisted it was you.
und bestand darauf, dass du es warst.
Using it as an excuse to bury me with you.
Du benutzt das als Vorwand, um mich mit dir zu begraben.
A fake corpse?
Eine gefälschte Leiche?
Buried together?
Zusammen begraben?
Why would my mother...
Warum sollte meine Mutter...
Your mother no longer wants you.
Deine Mutter will dich nicht mehr.
And your father wants to charge you with patricide.
Und dein Vater will dich wegen Vatermordes anklagen .
They killed me first.
Sie haben mich zuerst getötet.
You're the next one.
Du bist der Nächste.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Come, let's go.
Komm, lass uns gehen.
We leave now.
Wir fahren jetzt los.
Go.
Gehen.
No!
NEIN!
Outside right now,
Draußen gerade jetzt,
the entire residence is surrounded layer upon layer.
Das gesamte Wohnhaus ist von Schicht um Schicht umgeben.
We have nowhere left to escape.
Uns bleibt kein Zufluchtsort mehr.
How about we turn the tables on them?
Wie wäre es, wenn wir den Spieß umdrehen?
You pretend to severely injure me,
Du tust so, als würdest du mich schwer verletzen.
helping me fake my death in the coffin.
Sie halfen mir, meinen Tod im Sarg vorzutäuschen.
When they let their guard down,
Wenn sie ihre Wachsamkeit vernachlässigen,
then
Dann
you can dig me out.
Du kannst mich ausgraben.
Alright.
In Ordnung.
Then we can escape far away.
Dann können wir weit weg fliehen.
Good, let's do that.
Gut, machen wir das.
But...
Aber...
But I'm afraid of the dark.
Aber ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Wenyu.
Dein.
I'm afraid of the dark.
Ich habe Angst im Dunkeln.
It's cold inside the coffin.
Im Sarg ist es kalt.
There's even
Es gibt sogar
a corpse inside the coffin.
Eine Leiche im Sarg.
I…
ICH…
I...
ICH...
I really...
Ich wirklich...
I am really scared.
Ich habe wirklich Angst.
Wenyu.
Dein.
I'm afraid.
Ich habe Angst.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'll go for you.
Ich werde für dich kämpfen.
I'll pretend to be you
Ich werde so tun, als wärst du
and enter the coffin in your place.
und steig an deiner Stelle in den Sarg.
(Qing is right.)
(Qing hat Recht.)
(Since they discarded me like trash,)
(Da sie mich wie Müll entsorgt haben,)
(I'll do as they wish.)
(Ich werde tun, was sie wünschen.)
(Fake death to escape.)
(Vorgetäuschter Tod zur Flucht.)
Qing.
Qing.
Great.
Großartig.
We can immediately run away together.
Wir können sofort gemeinsam weglaufen.
(Xie Ruilan.)
(Xie Ruilan.)
(You drown your child in obsession.)
(Du ertränkst dein Kind in Besessenheit.)
(Repercussions on your own bones.)
(Auswirkungen auf Ihre eigenen Knochen.)
(Now I let you bury your beloved)
(Nun überlasse ich es dir, deinen Geliebten zu begraben)
(to feel the pain of the heart.)
(den Schmerz des Herzens spüren.)
(From now on,)
(Von nun an)
(no return from this calamity.)
(Von diesem Unglück gibt es kein Zurück.)
Master.
Master.
Under the pretext of accompanying her husband,
Unter dem Vorwand , ihren Ehemann zu begleiten,
let Lan Mengyan fake her death in the coffin.
Lan Mengyan soll ihren Tod im Sarg vortäuschen.
I'll leave an air hole,
Ich lasse ein Luftloch.
so you can save her.
damit du sie retten kannst.
This way,
Hier entlang,
you can reasonably bring her into the private courtyard.
Sie können sie bedenkenlos in den privaten Innenhof bringen.
Yan.
Ja.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Between you and me,)
(Unter uns gesagt,)
(I win in the end.)
(Ich gewinne am Ende.)
Wenyu.
Dein.
My child.
Mein Kind.
I've already dealt with that wretched woman.
Ich habe mich bereits mit dieser elenden Frau auseinandergesetzt.
I brought you your favorite bayberries.
Ich habe dir deine Lieblings-Lorbeerbeeren mitgebracht.
What's this?
Was ist das?
Mother, do like this coat?
Mutter, gefällt dir dieser Mantel?
It was your son
Es war Ihr Sohn
who personally put it on me.
der es mir persönlich aufgebürdet hat.
Why
Warum
is this coat with you?
Ist dieser Mantel bei Ihnen?
Wenyu...
Dein...
Impossible.
Unmöglich.
No.
NEIN.
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
So you also feel sadness.
Du empfindest also auch Traurigkeit.
Wenyu.
Dein.
No!
NEIN!
Wenyu!
Dein!
Wenyu, don't be afraid!
Wenyu, hab keine Angst!
I am here.
Ich bin hier.
I am here to save you!
Ich bin hier, um dich zu retten!
Wenyu!
Dein!
Don't be afraid!
Hab keine Angst!
I am here.
Ich bin hier.
Wenyu.
Dein.
Wake up!
Aufwachen!
Are you playing with me?
Willst du mich veräppeln?
No!
NEIN!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Wenyu, open your eyes!
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu) Wenyu, öffne deine Augen!
I will worry.
Ich werde mir Sorgen machen.
Wenyu.
Dein.
Wenyu, wake up!
Deiner, wach auf!
Don't scare me.
Erschreck mich nicht.
He is already dead.
Er ist bereits tot.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu) Wenn du Rache willst, nimm mir das Leben.
Why involve my son?
Warum sollte ich meinen Sohn einbeziehen?
Why?
Warum?
The nails were hammered tightly.
Die Nägel waren fest eingeschlagen.
You caused his death.
Du hast seinen Tod verursacht.
He wouldn't have died otherwise.
Sonst wäre er nicht gestorben.